empresa para el registro de tasas de
cambio
en el sistema es posible tener varias
empresas creadas en una misma área de
trabajo
este esquema de trabajo permite que
estas empresas compartan algunos
recursos como son el catálogo de cuentas
catálogo de terceros catálogo de
elementos de inventario entre muchos
otros
recordemos que para el manejo de moneda
extranjera es necesario indicar la tasa
de cambio por cada una de las monedas
extranjeras utilizadas
estas tasas de cambios son fundamentales
para la conversión de valores de moneda
extranjera a moneda local y para
realizar los ajustes por diferencia en
cambio
ahora bien si tengo varias empresas
creadas tendría que registrar
diariamente o periódicamente según haya
seleccionado las tasas de cambio de cada
moneda en cada una de las empresas lo
cual puede ser dispendioso
para solucionar esta situación se
implementó en el manejo de moneda
extranjera la opción de indicar cuál de
las empresas existentes en una misma
área de trabajo será la que se encargue
del registro de las tasas de cambio
de esta manera bastará con realizar el
registro de tasas de cambio en una
empresa y así las demás empresas cuando
necesitan consultar tasas de cambio para
realizar ajustes o conversiones no las
buscarán como propias sino que las
tomarán de las registradas en la empresa
que se indicó
para indicar en el sistema cuál es la
empresa para el registro de tasas de
cambio debemos ubicarnos en la
configuración del manejo de moneda
extranjera el cual en varias ocasiones
hemos mencionado se encuentra en la
configuración del catálogo de cuentas
allí en la opción de empresa para el
registro de tasas de cambio
seleccionamos del explorador gráfico de
la empresa la empresa que se encargará
de registrar dichos valores
si como en este caso sólo disponemos de
una empresa
esta será la que el sistema nos indique
por defecto como encargada para el
registro de tasas de cambio
esto es todo acerca de empresa para el